Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# WD-Btn-ChangeSpeed
source: Make it slow
japanese: ゆっくりにする
korean: 이 느리게 확인
zh_hans: 让它慢
zh_hant: 讓它慢

# WD-Btn-KeepSpeed
source: Keep speed
japanese: このままにする
korean: 속도를 유지
zh_hans: 保持速度
zh_hant: 保持速度

# NM-Skill-Header-Battle
source: Battle
korean: 전투
zh_hans: 战斗
zh_hant: 戰鬥

# NM-Skill-Header-Field
source: Field
korean: 들
zh_hans: 地图
zh_hant: 領域

# NM-SkillNode-Relate-Atk
source: Atk
korean: 공격력
zh_hant: 攻擊力

# DC-PlsInputName
source: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入你的名字。

# DC-STG126
source: パートナーのHPを回復すると、その状態異常を1つ治療する
zh_hans: 治疗队友时，还会顺便解除一个debuff
zh_hant: パートナーのHPを回复すると，その狀態異常を1つ治療する

# DC-Tutorial-Serif-Prepare-0
source: 次こそは、違う未来を__紡いでみせる…！__過去に戻って、世界終焉を__避けられる未来を探そう！
zh_hans: 下次一定要找到不一样的未来！回到过去，努力寻找避免世界毁灭的未来吧！
zh_hant: 次こそは，違う未來を__紡いでみせる...！__過去に戻って，世界終焉を__避けられる未來を探そう！
